Assignment name  : micro_paint
Expected files   : *.c *.h
Allowed functions: fopen, fread, fscanf, fclose, write, malloc, calloc, realloc, free, memset, powf, sqrtf
--------------------------------------------------------------------------------------

Ecrire un programme qui prendra en parametre un "fichier d'operations" et affichera le resultat dans le terminal

Votre programme ne prendra qu un seul argument, ce sera le chemin vers le "fichier d'operations"
Si votre programme recoit 0 ou plus de 1 argument il devra afficher "Error: argument" suivi d'un \n dans STDOUT

$> ./micro_paint | cat -e
Error: argument$
$> ./micro_paint do not fear mathematics | cat -e
Error: argument$
$> 

Si votre programme rencontre un probleme quand il ouvre ou bien lit le "fichier d'operation", il devra écrire "Error: Operation file corrupted" suivi d'un \n dans STDOUT

Le "fichier d'operation" sera composé d'une opération par ligne
Si une ligne n'est pas correct, alors c'est qu'un probleme vient d'avoir lieu
Si votre programme à un probleme il doit renvoyer 1
Si votre programme n'a pas rencontré de probleme, il doit renvoyer 0
La derniere ligne du fichier ne sera pas forcement terminée par un \n
Les lignes doivent etre lu dans l'ordre et par consequent les operations doivent etre executées dans le meme ordre
Il doit y avoir au moins un espace entre chaque variable d'une ligne

WIDTH HEIGHT BACKGROUND_CHAR
Cette ligne sera toujours la premiere ligne du fichier et elle definie la zone dites "de dessin". Votre programme ne devrait rien afficher en dehors de cette "zone de dessin". Cette ligne ne sera presente qu une fois.
- WIDTH: doit etre un int tel que 0 < WIDTH <= 300, C est le nombre de caractères horizontaux utilisés pour la zone de dessin
- HEIGHT: doit etre un int tel que 0 < HEIGHT <= 300, C est le nombre de caractères verticaux utilisés pour la zone de dessin
- BACKGROUND_CHAR: Par defaut toutes la "zone de dessin" est rempli avec BACKGROUND_CHAR

r X Y WIDTH HEIGHT CHAR
Cette operation fera dessiné un rectangle vide, ou seulement la bordure du rectangle est dessinée
- r: le caractère r
- X: un float, la position horizontale du coin en haut a gauche du rectangle
- Y: un float, la position verticale du coin en haut a gauche du rectangle
- WIDTH: un float positif different de 0, la largeur du cercle (horizontale)
- HEIGHT: un float positif different de 0, la hauteur du cercle (verticale)
- CHAR: un char, le caractère utilisé pour dessiner le rectangle

R X Y WIDTH HEIGHT CHAR
Cette operation fera dessiné un rectangle plein
- R: le caractère R
- X: un float, la position horizontale du coin en haut a gauche du rectangle
- Y: un float, la position verticale du coin en haut a gauche du rectangle
- WIDTH: un float positif different de 0, la largeur du cercle (horizontale)
- HEIGHT: un float positif different de 0, la hauteur du cercle (verticale)
- CHAR: un char, le caractère utilisé pour dessiner le rectangle

La "zone de dessin" est divisé en rectangle qui peuvent chacun contenir un seul caractère (c'est parce qu'on est dans un terminal...) nous les appelerons pixel
Pour faciliter les calculs nous n'utiliserons que le coin en haut à gauche d'un pixel pour savoir si celui ci est dans un rectangle ou pas
Si le coin en haut a gauche d'un pixel est à une distance superieure ou egale à 1 de la bordure d un rectangle celui ci ne fait pas parti d'un rectangle vide
Si le coin en haut a gauche d'un pixel est à une distance inferieur à 1 de la bordure d'un rectangle, il fait alors parti d'un rectangle vide

Vous devriez regarder l'image fournie tout en lisant les prochaines lignes. Cette image represente le terminal. Nous avons fait une "zone de dessin" avec un WIDTH à 5 et une HEIGHT à 3
Nous avons écrit une lettre différente par caractère dans la "zone de dessin" afin de faciliter les explications.
- Si vous voulez effectuer l'operation: r 2.5 1.5 1 1 X (le rectangle vert)
-- Cela fera que le caractère 'D' dans l'image sera remplacés par 'X'

Vous trouverez our_micro_paint afin de vous aider à tester ainsi que des fichiers operation_file.example

Astuce:
Si 1 point est définis par (Xa, Ya)
Et qu'un rectangle est defini par son coin en haut a gauche (Xtl, Ytl) et son coin en bas a droite (Xbr, Ybr)
If Xtl <= Xa <= Xbr and Ytl <= Ya <= Ybr alors le point est dans le rectangle